VfB Stuttgart Лучшие бомбардиры всех времён
Serhou Guirassy (Guinea) - VfB Stuttgart
Матчи: 58 | Голы: 44 | Голевые передачи: 5
Guido Buchwald (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 387 | Голы: 45 | Голевые передачи: 19
Erwin Läpple (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 193 | Голы: 47
Ionel Ganea (Romania) - VfB Stuttgart
Матчи: 138 | Голы: 47 | Голевые передачи: 15
Vedad Ibisevic (Bosnia-Herzegovina) - VfB Stuttgart
Матчи: 111 | Голы: 47 | Голевые передачи: 16
Horst Köppel (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 139 | Голы: 49 | Голевые передачи: 10
Roland Wehrle (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 104 | Голы: 50
Christian Gentner (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 373 | Голы: 50 | Голевые передачи: 45
Peter Reichert (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 160 | Голы: 50
Kevin Kuranyi (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 132 | Голы: 57 | Голевые передачи: 26
Dieter Hoeneß (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 117 | Голы: 57 | Голевые передачи: 2
Dieter Höller (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 139 | Голы: 58 | Голевые передачи: 6
Gerhard Strohmaier (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 211 | Голы: 63
Walter Kelsch (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 251 | Голы: 65 | Голевые передачи: 2
Martin Harnik (Austria) - VfB Stuttgart
Матчи: 214 | Голы: 68 | Голевые передачи: 35
Karl-Heinz Handschuh (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 209 | Голы: 72 | Голевые передачи: 15
Krasimir Balakov (Bulgaria) - VfB Stuttgart
Матчи: 298 | Голы: 73 | Голевые передачи: 65
Hansi Müller (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 224 | Голы: 81 | Голевые передачи: 4
Rolf Geiger (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 198 | Голы: 84 | Голевые передачи: 12
Fredi Bobic (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 182 | Голы: 86 | Голевые передачи: 24
Jürgen Klinsmann (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 186 | Голы: 94 | Голевые передачи: 11
Otto Baitinger (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 203 | Голы: 98
Robert Schlienz (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 397 | Голы: 102
Cacau (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 346 | Голы: 109 | Голевые передачи: 44
Mario Gómez (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 230 | Голы: 110 | Голевые передачи: 30
Erwin Waldner (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 307 | Голы: 116 | Голевые передачи: 10
Fritz Walter (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 258 | Голы: 123 | Голевые передачи: 33
Rolf Blessing (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 385 | Голы: 141
Hermann Ohlicher (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 459 | Голы: 157 | Голевые передачи: 7
Karl Allgöwer (Germany) - VfB Stuttgart
Матчи: 410 | Голы: 167 | Голевые передачи: 18